♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
Video editing
Sewil
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Raw provider
Crunchyroll
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Karanlığa kapıl, Hasır Şapka!
Yenilmeyeceğim! One Piece'i bulacak ve Korsanlar Kralı olacağım!
♪ Üstesinden geldiğimiz her zorluk arttırıyor olasılıkları. (Kalamam!) ♪
♪ Yarın da, öbürgün de... ♪
♪ Yaşayacağız o içimizi titreten yoğun heyecanı! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Merakının peşinden koşarken... ♪
♪ Git kaderinin götürdüğü yere keza budur macera dediğin. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Aç kalbinin rota haritasını... ♪
♪ Güçle olan o bağın ele geçirecek... ♪
♪ ...rüyanın sonunu! ♪
♪ Asla, asla, asla, asla engel olma! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Green Bit'e Doğru!
Cüceler Diyarındaki Macera
Kıpırda!
Ayak altındasın!
Sen...
Bellamy.
Neden benim için
tezahürat yapıyordun?
Ne rezilim!
Bir damla değişmemişim.
Değişmişsin, Bellamy.
Değişen kişi sensin.
Akıl almaz seviyede
bir Haki'ye sahipsin.
Sinirlerimi bozuyor bu!
Onurum yerle bir edildi!
Hasır Şapka!
Hasır Şapka mı dedin?!
Teslimden 45 Dakika Önce
Caesar Teslim Takımı
Sudan çıktı!
Savaşçı Balık deyince ben de
balık sanmıştım.
Balık değil mi zaten?
Neresi balık bunun?!
Kaiju'dan farkı yok!
Bildiğin canavar!
Kafedeki adam köprüyü koruyabilmek için
demirle güçlendirdiklerini söylemişti ama...
Dayanacak mı acaba?
Kağıttan farkı yok lan!
İyi olacağız!
Bu ikisi bir şekilde halledecek.
Kolaysa sen hallet, Shichibukai!
Ben şu an dövüşemem.
Geliyor!
Öldürücü Darbe...
Yeşil Yıld-...
İki taraftan da saldırıyorlar!
Ezecekler bizi!
Mille Fleur...
Bin Çiçek!
Gigantesco Mano
Devasa Kollar!
Şaplak!
Kurukafa Bombaçiçeği!
Harika gidiyorsunuz!
Nesi harika!
Kaç taneler görmüyor musun?!
Sürü resmen!
Kaçalım!
Savaşarak sonunu getiremeyiz bunların!
Burun-ya, Ceasar'ın zincirlerini çöz!
Onun da savaşmasını istiyorum!
Ne diyorsun sen be?!
Uçup kaçmasını mı istiyorsun!
Öyle bir şey yapmaya cüret edemez.
Kalbim!
Benim gibi harika bir bilim adamını
böyle elinde oynatıp da...
...acısız bir şekilde
ölebileceğini sanma sakın!
Gaztil!
Güce bak!
300 milyonluk suçlu şanının
hakkını veriyor!
Gaztil!
Koşun!
Tamam da
sen niye savaşmıyorsun!?
Gücümü kullanmak
çok fazla enerjimi tüketiyor.
Geri dönüşte tüm enerjim gerekecek!
Anlıyor musunuz şimdi?!
Mümkün mertebe
enerjimi korumak istiyorum!
Doflamingo'yu karşımıza alacağız!
Bu Law ciddi ciddi
Joker'la savaşmaya mı hazırlanıyor?
Hay aksi! Şimdi ne yapacağız?!
Köprü yıkılmış!
Üstelik sis yüzünden öteki tarafı da
doğru düzgün göremiyorum!
Savaşçı Balıklardan biri
bize doğru geliyor!
Lanet olsun, köprüye daha fazla
zarar vermesine izin veremem!
Od...
Durdu.
Yakaladık!
Çekin!
Sağlam bir galibiyetti!
Savaşçı Balık güvecimizi yiyip
gücümüze güç katalım bugün!
Evet!
Kimin sesi bu?
Ada sakinlerinin mi?
Issız bir ada değil miydi orası?
Öte tarafta kim var?!
Biz de o tarafa geçmek istiyoruz!
Olamaz insanlar!
Acele edin, kaçalım!
Law! Lanet olası...
Bunun hesabını sorarım senden!
Manzaraya gel!
Aslında en başından
böyle yapmamız lazımmış.
Doğru dedin bak!
Hadi oradan be!
Üç kişiyi uçurmak için ne kadar gaz gücü kullanmam gerekiyor biliyor musunuz siz?!
Önemli bir rehineyim ben be!
Sürükledikleri balığın izi
burada son buluyor.
Henüz kimse gelmemiş gibi duruyor.
Deniz, balıkların batırdıkları gemilerle dolu.
Az önceki neydi peki?
Şu da ne?!
Issız Ada Dressrosa'nın Kuzeyi
"GREEN BIT"
Balta girmemiş ormanın da böylesi!
Green Bit burası mı?!
Bu devasa bitkiler de
neyin nesi böyle?
Burada mısın Joker, ben geldim!
Al hadi beni!
Acele etme.
Anlaştığımız güney sahili şu ileride.
Seni oraya saat üçte bırakacağız.
Arkamıza bakın!
Donanma gemisi değil mi bu?!
Adaya saplanmış resmen!
Hani karaya oturmanın da ötesinde!
Nasıl olur ki böyle bir şey?
Bitkilerdeki bu kesikler
yeni gibi duruyor.
Ne?
Tahminimce o gemi buraya
geleli çok olmamış.
Gövdesi pek hasar da almamış.
Savaşçı Balık dolu sulardan mı
geçip gelmişler?!
Donanma askerlerinin
buraya gelmesi an meselesi.
Ne?!
Teslimat yapılacağını biliyorlar mı?!
Olur mu öyle şey ya?
Gerzek bilim adamı,
sesin çok çıkıyor!
Aranan biriyim ben be!
Üstelik patron dediğim adam Joker'ın Shichibukai'lıktan istifa ettiğini de düşünürsek...
...beni koruyan hiçbir kanun yok!
Donanma askerlerinin cirit attığı bir adada
böyle kelepçelerle bırakırsanız beni...
Sus dedik sana be!
Durun biraz,
Joker da artık sıradan bir korsan!
Bir şeyler saklıyor gibisin.
Sana öyle gelmiştir.
Ayrıca neden
Donanma'yı buraya getireyim ki?
Green Bit'e gitmeyi düşünüyorum.
Beni böyle bir yerde teslim etmeniz
hiç adil değil! Teslimatı iptal edin!
Donanma benim de düşmanım. Keza Hasır Şapka tayfasıyla ittifak halindeyim.
Beni oyuna falan getirmiyorsun değil mi?!
15 dakikamız kaldı.
Siz keskin nişancılık ve gözetlemeyle
arkamı kollayacaksınız.
Saklananlar olabilir.
Ormanı kontrol edin.
Bir şey bulacak olursanız
hemen haber verin.
Pekâlâ.
Dur bakalım biraz!
Donanmanın burada olacağı söylenmemişti bize!
Green Bit Ormanı,
Teslimata 14 Dakika Kaldı.
R-Robin!
Tehlikeli bir orman bu, bekle!
Benden fazla uzaklaşma!
Beni düşündüğün için
teşekkür ederim, Usopp.
Çok bağırıyorsun!
Yalvarıyorum geride bırakma beni!
Biraz daha yavaş yürüyemez misin?
Birden durmasana Robin...
Kim var orada?!
Hasır Şapkalar'dan biri mi?!
Buldular bizi!
Neredeler?
Nerede bunlar?!
Bilemediniz!
Benim adım Leo!
Donanma askerleri...
Kiminle konuşuyorlar?
Anlaşılan bu adaya geleceğimizi biliyorlarmış.
İyi insanlar mısınız
yoksa kötü mü?
Donanma askerleriyiz biz!
Halkı koruruz!
Anlayacağın üzere iyi insanlarız!
Öyleyse lütfen silahlarınızı verin!
Silahlarımızı veremeyiz!
Tamamlamamız gereken bir işimiz var!
Göster kendini!
Oha?!
Bu da ne?
Çok hızlı, göremiyorum.
Nasıl bir orman bu böyle?!
Lanet olsun!
Neyimiz var neyimiz yok aldılar!
Mille Fleur...
Bin Çiçek!
Campo de Flores!
Çiçek Sahası!
Yakaladım!
Ne yakaladın?!
Sanırım küçük bir insan!
Ne!?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Çantasında ne var?
Kitap, defter ve kıyafetler.
Şeker de var.
Bir de Den Den Mushi var.
Silahların hepsini alın.
Kıyafetlerinin altında bir şeyler olabilir!
Şu anda arıyoruz!
C Noktasında bir şey yok.
Anlaşılmıştır.
A Noktasında bir şey yok.
B noktasında da
hiçbir şey saklamıyor.
Büyük İnsan uyandı!
Savaş durumu!
Pekâlâ!
Kaçmaya çalışma, uslu dur!
Yere tutturulmuşum!
Boş yere hareket etmeye çalışma!
Dikiş Dikiş gücümü kullanarak...
...seni yere diktim!
Dikiş Dikiş gücü mü?
Evet!
Seni bu iğneyle diktim!
Büyük kötü insanlardansın sen, değil mi?
Özür dilerim ama
bir yanlış anlaşılma var sanırım.
Güç kullanıcısı mısın?
Tontatta Kabilesi savaşçısı
Leo benim adım!
Tontatta Kabilesi Üyesi (Cüce)
Savaşçı Leo
Leo-san, neredeyim acaba?
Usopp nerede?
Yani şu öteki insanı diyorum,
burada değil mi acaba?
İyi mi?
Koca burunlu Büyük İnsan da krallığımızın kurallarına uygun bir biçimde yakalandı.
Öyleyse siz Küçük İnsanlar'ın
krallığındayız şu anda doğru mu?
Evet, kabilemizin inşa ettiği ve ormanın altında bulunan Tontatta Krallığı'ndasın.
Ormanın altı derken,
Green Bit'i mi kastediyorsunuz?
O devasa bitkileri
siz mi yetiştirdiniz?
Evet!
Yetiştiremeyeceğimiz bitki yoktur!
Millet, dikkatli olun!
Kabu-san!
Bu Büyük İnsan topraktan
çiçek benzeri eller çıkartabiliyor!
Çiçek benzeri eller mi!?
Biz hiç öyle
ele benzeyen çiçek yetiştirmedik!
Evet, kesin büyü işi!
Hayatımda gördüğüm en tuhaf şeylerdi!
Kaçmama fırsat bırakmadan
yakalayıverdi beni!
Denicilerin kıyafetlerini mi çıkardınız?
Bir şekilde beni uyutup buraya taşımışlar.
Gücümü kullanarak bu durumdan
kurtulabilirim fakat...
...daha büyük bir karışıklık
meydana gelir muhtemelen.
Büyük İnsan, neyin peşindesin?
Tontatta Krallığı'nı
yok etmeye mi geldin?!
Hayır! Özür dilerim! Onu sadece
merak ettiğim için yakalamıştım!
Sebebi ne olursa olsun...
...Tontatta Kabilesi'ni gören kişilerin
buradan sağ kurtulmasına izin veremeyiz.
Nasıl olur?! Hiçbirinize
zarar vermek gibi bir niyetim yoktu.
...ve sizi gördüğümü de
kimselere söylemem!
Yalan söyleme!
Bahanelerini dinlemek istemiyorum!
Doğru söylüyorum!
Ne?
Peki öyleyse!
Ne?!
Şükürler olsun!
Kötü biri sanmıştım ben de.
Rahatladım!
İnandılar!
Nasıl bir saflıktır bu?
Özgürsün!
Gözlüklerini geri vereyim.
Teşekkür ederim.
Hey, Leo!
Tonta-şef-sama!
Ne yapıyorsun sen?
Tonta-şef-sama, bu insan iyi biriymiş!
Olur mu öyle şey?!
Ama kendisi söyledi.
Ne?!
Olur o zaman.
Gene inandılar!
Saflıklarının sınırı yok mu?!
Büyük İnsanlar'a böyle
yakından bakma fırsatı bulamayız pek.
Sen kimsin?
Adım Gancho. Tontatta Krallı'ğının lideri,
Tonta-şef ben.
Tontatta Krallığı Tonta Şefi (Kral)
Gancho
Burada istediğin kadar kalabilirsin.
Den Den Mushi'm nerede acaba?
Doğaya geri saldım!
Olamaz, saat neredeyse üç olmuş!
Law'ı aramam lazım!
Çıkış ne tarafta?
Gitmem gerekli.
Bekle bakalım!
Gidiyor musun?
İyi biri olduğunu sanmıştım!
İyi bir insansan silahını bize ver!
Kural böyle!
Vermezsen neyin var neyin yok soyarız!
Silahım yok ki benim!
Bize başka seçenek bırakmadın öyleyse.
Neyin var neyin yok soyacağız!
Her şeyini alın!
Yapmayın, bekleyin!
Ne oldu?
O Büyük İnsan...
...kahramanımızın ortağıymış!
Ne?!
Kahramanın mı?!
Usopp mu acaba?
Bahsettiğin bu kahraman da kim?
Yakaladığımız öbür Büyük İnsan'dan
bahsediyorum!
O bizi kurtarmak için ortaya çıkmış...
efsanevi... efsanevi...
Efsanevi kahramanmış!
Bak buna sevindim işte!
Harika!
Onu görmek istiyorum!
Usopp...
Ne yalan söyledin acaba?
Dressrosa
Liman Şehri Acacia
Sağa dön, sağ dedim!
Neden sola döndün?!
Kapa çeneni be!
Konuşup duruyorsun dikkatim dağılıyor!
Anne, amca kendi kendine konuşuyor.
Gözlerine bakma!
Bizim de acelemiz var herhâlde!
Benim kadar olamaz!
Yetişemezsem senin suçun!
Çabuk Çiçek Bahçesi'ne götür beni!
Anladık be, bir sus!
Eyvah ki ne eyvah!
Ne aptalım ben!
İnsan görecek beni!
Kaçmam lazım yoksa görüneceğim!
Aptalım!
Aptalım, gerzeğim, odun beyinliyim!
Er ya da geç
böyle olacağını biliyordum!
Peri dedikleri şey bu mu?
Oyuncak mısın?
Oyuncak değilim ben!
Tontatta Krallığı Üyesi (Cüce)
Keşif Birliği Üyesi: Wicca
Tontatta Kabilesi'nden Wicka'yım!
Lütfen beni gördüğünü kimseye söyleme!
Şimdi ne oldu?!
Yürüyemiyorum!
Az önce ayağımı burktum sanırım!
Çok aptalım!
Aptal, aptal, aptal, aptal, aptal...
Nasıl bir güçtür bu?!
Zemini parçalıyorsun.
Yalvarıyorum!
Beni komutanımın olduğu yere götür!
Hem zaten bunun sorumlusu sensin!
Katanamı çalmasaydın böyle olmazdı!
Bizler bu toprakların
yeşilini idare ederiz!
Bu ülkenin Büyük İnsanları bize "periler" der ve pek çok şey verirler!
Acele etmeliyim!
Keşif Birliğindenim ben!
Komutanıma Don Quixote Ailesi'nin
yerini bildirmeliyim!
Şimdi tam sırası!
Don Quixote Ailesi'ni Hasır Şapkalar'ın gemisine saldırmaya giderlerken gördüm!
Ne dedin?!
Aptal ben!
Her şeyi söyledim resmen!
Doğru mu söylüyorsun?!
Ben o Hasır Şapkalar'dan biriyim!
Aptal!
Çok aptalım, aptal!
Yavaş biraz!
Şehri yıkma!
Sakin ol, peri!
Don Quixote Ailesi'nin Sunny-go'ya
saldırmaya hazırlandığı doğru mu?!
Sır!
Ama gördüm onları!
Olamaz gene söyledim!
Den Den Mushi de yok üzerimde.
Bunu onlara hiçbir şekilde söyleyemem.
Hepsini geçtim...
...saldıracakları kişiler de onlar!
Pekâlâ, Sunny-go'ya
gideyim o zaman ben!
Bekle!
Lütfen önce beni
Çiçek Bahçesi'ne götür!
Götürürsen ben de seni oradan
çabucak denize götürürüm.
Bana ne!
Ben denizi kendim bulurum!
Tamam da...
...tam tersi yönde gidiyorsun!
Nereye gideceğini bilmiyorsun değil mi?!
Özetle...
...Doflamingo'nun adamları
her hareketimizi gözlüyormuş demek?
Evet!
Biz de onları izliyorduk.
Sizin de mi Doflamingo'yla
bir anlaşmazlığınız var?
Evet!
Amanın!
Bunun bir sır olması gerekiyordu.
Lanet olsun! Tehlikede olan tek şey gemi de değil. Hepimiz tehlikedeyiz!
Çok var mı şu Çiçek Bahçesi'ne?
Merdivenlerden çık!
Merdivenlerden çık demiştim ama!
Tahtan falan mı eksik senin?
Kapa çeneni!
Dressrosa
Corrida Kolezyumu
Bekle Maymun-san!
Yakaladım!
Hangi Çiçek Bahçesi'nden
bahsediyorsun sen yahu?!
Kapa çeneni de koşmaya devam et.
Meseleyi orada anlatacağım.
Polisler konusunda da dikkatli ol!
Asker değil misin sen?!
Asker-san!
Rebecca.
Katılımcı listesini görmüştüm.
Yarışmaya girmişsin.
Sana yapma demiştim!
Ben...
Yarışacak ve kazanacağım!
Asker-san!
Sonra da...
Sonra da birlikte yaşayalım!
Böyle kolay ağlayan bir savaşçı
yarışma falan kazanamaz!
Gidelim!
Emin misin?
Gidelim dedim.
Acele haydi!
Doğru şeyi yaptığımıza emin misin?
Kız ağlıyordu be!
O yüzden acele etmemiz lazım ya!
Oyuncak da olsam benim de
korumak istediğim bir şey var!
Bu kurşun gözlerden
gözyaşı da akmıyor.
Green Bit
Güneydoğu Sahili
Ceasar'ın teslim saatine yalnızca...
...iki dakika var.
Law, benim Sanji!
Kara Bacak-ya,
fabrikayı bulabildiniz mi?
Onu boşver şimdi!
Beni dinle bak!
Oradan derhal kaçmanız lazım!
Ne diyorsun sen?
Az sonra Caesar'ı teslim etmem lazım!
Doflamingo
Shichibukai'lıktan falan ayrılmadı!
Caesar'ı ona teslim etsen bile
herhângi bir takas olmayacak!
Resmen...
...kandırıldık!
Hiç mantıklı değil.
Nasıl...
Derhal kaçın o adadan!
Doflamingo'yla ilgili haber
yalan mıymış?
Bu da ne demek böyle, Saka-san?
Donanma'nın da mı bu yalan haberle
kandırıldığını söylüyorsun bana?
Evet, gerçekten de
sinir bozucu bir durum!
Şimdi Mariejois'deki Gorousei'yle
konuşmaya gidiyorum.
Üzgünüm ama olan oldu artık.
Planını sekteye uğratmadan Trafalgar Law'la
Doflamingo'nun yanına gitmeni istiyorum.
Anlaşılmıştır.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Tüm birlikler,
güneydoğu sahiline gidiyoruz!
Acele edin!
Aptal, artık çok geç.